O trabalho será pautado em um sistema de agendamento de provas para empresas de ensino à distância (EAD), que contará com a
inclusão direta dos usuários para agendamento e consulta de dados do sistema. As ações do usuário serão limitadas, tendo em
vista que os cursos ofertados à distância oferecem assim como cursos presenciais, a necessidade de acompanhamento em várias
provas, portanto o aluno só poderá agendar uma prova caso ele esteja em dia com os pagamentos, estar aprovado na prova
precedente e também estar obedecendo um tempo mínimo entre a efetuação de uma prova para a outra, tempo esse necessário para
garantir que o aluno se prepare devidamente para a próxima prova. 
Esses então, serão todos os pré-requisitos de informação dos usuários para efetuar o funcionamento do sistema:
- Cadastro pessoal (nome, CPF, e-mail, data de nascimento e senha);
- Histórico do aluno (curso optado pelo aluno, histórico de pagamento e histórico de provas);
- Agendamento (polo de realização da prova presencial ‘tendo em vista que a empresa pode oferecer mais de um polo de ensino’,
data, horário e a prova específica);

Como o ambiente dessa empresa de ensino permitirá a ferramenta para o uso direto para os usuários, a ferramenta será online e
disponível nas plataformas app e web, feito em JavaScript, utilizando a forma híbrida para aplicativos, tanto IOS quanto em
Android, por meio do Cordova.
Os dados serão relacionados por meio de um banco de dados relacional da empresa, em nuvem, utilizando a AWS.

Na questão visual, será optado por telas simples e explicativas, afim de auto instruir os usuários e evitar futuros problemas
para a área de suporte.
- Contará com a tela de login e redefinição de senha;
- Ao efetuar login contará com uma página inicial com os dados do aluno e a opção de consultar histórico, agendar provas,
consultar agendamentos, consultar e alterar dados pessoais, opção de ajuda e a opção sair.
- A página de agendamento de provas contará com um status de permissão para o agendamento da prova, tendo em vista os
requisitos pessoais do aluno, sendo, só assim, possível o agendamento de prova se o status estiver como liberado.
- A aba consultar agendamentos dará a possibilidade de cancelar provas já marcadas.
- Cores embasadas no verde, azul e branco.
